  
   b、55寸蜂窝箱2

   d、65寸包装珍珠棉5套
   e、65寸整机袋2个  
 1、关于备损件物料贴上单独的物料标示，注明机型型号
 2、有1台附件少钥匙、有1台缺万向轮4个
 3、如果附件袋有印刷要求需要额外补20个左右



penny ，关于壁挂验货有几个问题跟你确认下：
1、场地工厂肯定会提供；
2、需要多少人员配和，你先确认下要做哪些事情我们再和工厂协调，如果工厂派不出人我们自己会增加人手；
3、需要准备哪些物品来测试，上次是在启悦有专门的电视机，挂的是75寸的。这个工厂可能最大只有65寸的会议机。




1、验货场地；2、一台65寸会议机测试支架；3、可能需要现场组装和拆回包装，工厂是否能给人配合。（否：浩海加人）


白斑*1
黑影*1
屏内有胶*1
玻璃脱胶（）*2
亮度调节*4

陈工，早上好。我们这边65寸会议机装机遇到点问题需要您提供一下资料：
1.喇叭的规格书；
2.前置端子板上usb3.0和HDMI的接口定义。（usb3.0没有丝印、HDMI丝印只有一半）

温湿度软件修改要求：
1、图标图片更换，与任务栏图标统一；
2、串口默认为485接口com2   波特率9600  周期3000ms（3s），隐藏开启时串口设置和右键串口设置；（开启后直接显示温湿度，右键菜单留关于、退出）
3、开启时不能有有安全提示；（windows defender、360安全卫士、腾讯电脑管家等）
4、开机启动，启动时初始位置为右下角，禁止重复启动；
5、做成一个文件，兼容32位、64位的win7、win8、win10.



11   6000
12   9000
1     12000
8500   5000     13500    12000

1、首页图标下面的字体稍微粗一点点，感觉快断线了；（后面不管平台尺寸，图标都保持现在的大小）
2、娱乐界面模块要大一些，接近铺满；
3、功能界面模块再调大一点；

油烟机7寸功耗测试
测试条件：8欧3瓦喇叭，无tp，声音亮度最高
亮屏待机 12v /0.15a /1.8w
亮屏音乐 12v /0.3a   /3.6w
网络视频  12v/0.35a /4.2w
息屏待机  12v/0.04a /0.48w


apk存在问题：
1，参考样机的息屏控制为两个开关，屏保开关切换息屏与屏保，时间开关为自动息屏屏保开关与时间设置。悬浮窗为独立手动息屏开关。我们的样机只有屏保，需要修改。
2，悬浮窗拖动有效区域小，触摸会好点。也不能自动归位到两侧。
3，音量控制只有一半，其他app音量控制正常。

您看下有没有疏忽，鉴于整机要尽快装出，固件还要修改，apk修改完这些是否可以给到亿东合软件？

您好，是这样子的。我们的客户想装在他们的广告机里统计客流量的。
1、wifi探针的性能如何。在使用平板那种天线的情况下是否能覆盖一个店面。增强的话平均一次能扫多少个设备。
2、目前会扫描到很多路由设备的mac地址。是否可以过滤掉这些路由。





65寸海尔会议机客户反馈传屏问题。
1、单外置天线传屏效果不稳定，直线上有人就会卡顿甚至中断。两根会好很多
2、机器本身挡住天线会影响信号，内置要贴在后壳上。或加到4根外置天线在合适的位置
3、淘宝天线质量差，旋转阻力大会跟转。需要找天线厂家



1、21寸电池曲线调整（20190103去电池厂家去）
2、油烟机改完固件后装机（一台样机在云燕曾林那儿）
3、亿可得55、65寸会议机装机（65线材与海尔基本相同，55长度还需改善）
4、21寸三块主板催回测试
5、65寸会议机教育机线材（会议机线材图纸完善打样，教育机还没画好）
6、wifi天线找供应商、喇叭找供应商
